やかんとアイドル
2つ目は一人ごとですね
一人ごと喋ってる?
よく会話としてもメイクさんだったりとか、マネージャーさんとか先生とかに自分から話
しかけたりとか、ひたすら話してることが多いんですけど、
お仕事の時だけじゃなくて、家でもずっとそうで、
お母さんに話しかけたりする時もあるし、お母さんがいない時は自分一人で、
これはこうだからこうしてこうして、こうだっけ?とかずっと喋ってる。
一人ごとっていうよりは相手もいるから、
基本おしゃべりってことを言ってるのかな?
一人ごとなんだ。
会話が返ってこなくても全然問題はなくて、
問題なんだ。
自分が発言できたら満足なんですよ。
なるほどね。
聞いてなくて、お母さんが洗い物してたりしてあんま聞こえない時に、
自分だけ話して終わってすっきりって感じ。
確かにそれだったら一歩通行だから一人ごとでいいのかな?
会話も確かに多いかもしれないですね。
一人ごとはそれこそ、自分が元気ない時とかって頑張らなきゃって結構自分自身で思った
りするんですけど、
追い込みすぎも良くないなって思って、
思い込みすぎ?
追い込みすぎ。
追い込みすぎね。
その時は鏡に向かって大丈夫?大丈夫?って言ってやったりすることが多いかなって最近
気づきました。
鏡の自分に対して?
そうです。
鏡に向かって。
会話できる?鏡の中でも。
自分の中ではできてると思うんですけど、
なかなかですけど、
返答はないですね。
そうですか。
スカイツリーでもそんな感じなんですか?グループで。
そうですね。
セットリストについてとか、繋がりだったりとか、
セットリストのところとか、
覚えたりするのにひたすら声に出して覚えることが多いんだなって最近気づいたんですけ
ど、
なるほど。
この後は何の曲だからどういう風に移動してどうやって過ごす。
その後はこうしてみたいなのをずっと一人で喋ってる。
大事だよね。
そうなんですよ。
結構大事だなって思うんですけど、
それまで自分がそういう発言をしてることに気づいてなくてあんまり。
そうなんだ。
それは当たり前だと思ってたんですけど、
最近になってダンスの先生がいる場面でもずっとそういうことをしているので、
ダンスの先生にミヤってずっと喋ってるんだねって最近言われる機会が多くて、
面白いねって最近言われるようになりました。
兄弟でもあれですか?
一方通行の会話になったりとか。
私は話が長いのと、
気に入ったことを繰り返してしまう癖があって、
気に入ったフレーズ?それは。
これ良かったなって思うと、話が長いので、
もう一回繰り返しちゃうんですよ。そこのシーンを。
お母さんとか妹とかにも話してて、聞いたよって言われて、
うーんってテレビ見ながら言われます。
伝えたいですね。
伝えたいけど届きません。
そうなんです。
はい。
ファンの方がどうしたら喜んでくれるだろうとか、
自分がファンの方だとしたらどうしてもらったら嬉しいだろうという、
この番組はおでこみんやが大好きなりょうくんさん、
としさん、
ゆりごろうさん、
けいさん、
なななさんの提供でお送りしました。
みやのこともっともっとメロメロになってね!
提供ありがとうございました!